BIAŁKO
    Najlepiej z KFD, 80 wpc (czyli 80g białka na 100g) i na początku tak z 1kg żebyś zobaczył
    czy ci smakuje. Ja jadłem białą czekolade i kurwa to było takie pyszne, serio jak szejk z
    kfc albo maka
    https://sklep.kfd.pl/kfd-premium-xxl-09-kg-wpc-80-900-g-p-6908.html
    SPOSÓB UŻYCIA
        wpierdalasz do szejkera 500ml mleka i 3 miarki tego czyli 60g. I tak se prawda codziennie


KREATYNA
    Ja se wziąłem w proszku, ale można też w tabletkach i to dużo lepsze jes. Bo to gówno jest
    tak drobne, że nie da sie fizycznie tym nie upierdolic jak to bedziesz jadł. Także polecam
    ci w tabletkach
    https://sklep.kfd.pl/scitec-mega-creatine-monohydrate-1320mg-120-kaps-p-8085.html
    SPOSÓB UŻYCIA
        2 tabletki 30 minut przed treningiem, a jak bez treningu to jak chcesz, ale ogolnie codziennie


KOLAGEN
    Żeby ci stawy nie pierdolnely, ja nie używam, ale ogólnie to wporzo
    https://sklep.kfd.pl/kfd-premium-collagen-plus-400-g-kolagen-msmwit-d3-wit-c-boswellia-serrata--p-5079.html
    SPOSÓB UŻYCIA
        wpierdalasz se 4 miarki do szklanki i mieszasz, albo od razu do ryja. Albo w ogóle Najlepiej
        to do szejka, bo to też codziennie.

        
PRZEDTRENIGÓWKA
    Nie konieczne, ale fajne uczucie, bo to ci daje takie R tryndamere XD. Że jak nie możesz
    dokończyć powtórzenia to ci tylko ręcę przestają działać, ale żadnego bólu czy dyskomfortu
    da się gdzieś kupić nielegalne mocniejsze wersje, ale ta też śmiga spoko. Właśnia ją mam u sb
    https://sklep.kfd.pl/activlab-black-wolf-300-g-p-7548.html
    SPOSÓB UŻYCIA
        Tam jest napisane ze 2 miarki, ale jak weźmiesz 3 to nic sie takiego nie stanie. Sam zresztą
        zobaczysz ile potrzebujesz. I też do szklanki, albo do ryja, chociaż to chujowe w smaku 
        musze przyznać. Jakoś 30 minut przed treningiem sobie weź i to ma taki efekt, że coś zaczyna
        troche swędzieć, ale to git tak ma być. Mi np dłonie swędzą, ale ogólnie to przez chwile tylko.
